# Laravel Training Project

## Описание проекта

Этот проект на Laravel 11 с использованием PHP 8.3 и Node.js 22 разработан для демонстрации навыков работы с контроллерами, моделями, реквестами, middleware, и листенерами. В проекте реализована кастомная авторизация, работа с внешними сервисами и возможность их замены на моки для локального тестирования.

## Основные технологии и версии

- **Laravel**: 11
- **PHP**: 8.3
- **Node.js**: 22

## Структура проекта

- **Контроллеры**: управление сущностями `Brand`, `Car`, `Comment`, `Tag`.
- **Middleware**: используется для авторизации и проверки состояния электронной почты.
- **Листенеры**: реализованы для обработки различных событий.
- **Своя авторизация**: кастомный процесс регистрации и входа в систему.
- **Работа с внешними сервисами**: интеграция через классы, которые можно заменить на моки при локальной разработке.

## Основные функции

- **Маршрутизация**: маршруты для сущностей `Car`, `Brand`, `Tag` и `Comment`.
- **Авторизация**: контроллеры и маршруты для регистрации, логина и верификации email.
- **Управление данными**: стандартные методы CRUD для основных сущностей, с учетом прав доступа.
- **Пользовательские Blade-директивы**: расширение шаблонизатора Blade для работы с SVG-иконками.

## Детали маршрутов

### Файл `web.php`

- Главная страница: `/` (просмотр доступен всем пользователям).
- Группировка маршрутов с `auth` middleware:
  - `Cars`, `Brands`, `Tags` — CRUD-операции, кроме просмотра (для авторизованных).
  - Восстановление удаленных `Car` через `/cars/{car}/restore`.
- Маршруты `index` и `show` для сущностей доступны для всех пользователей.

### Файл `auth.php`

- Префикс `auth` для маршрутов аутентификации.
  - Регистрация (`register`) и логин (`login`) доступны только для гостей.
  - Логаут и верификация email требуют авторизации.

## Запуск проекта

1. Установите зависимости:
   ```bash
   composer install
   npm install
2. Скопируйте файл .env.example в .env и настройте переменные окружения.
3. Запустите миграции:
   ```bash
    php artisan migrate
4. Запустите локальный сервер:
    ```bash
    php artisan serve
## Дополнительно

Mock-сервисы: локальная среда поддерживает замену внешних сервисов на моки.
Blade-директивы: настройка для рендеринга SVG-иконок с использованием путей, определённых в шаблонах.<br>

Этот `README.md` файл охватывает важные аспекты проекта и помогает быстро понять структуру и особенности реализации.
